## Отслеживание продуктивных состояний
### Проблема:
Неспособность человека самостоятельно отслеживать
частоту и причины возниконовения непродуктивных
(неосознанных) психологических состояний.  
### Причина:
Человек забывает/не замечает причины переключений и сами состояния в силу самих неосознанных состояний, высокой психической нагрузки и ограниченности психических ресурсов.
### Контекст:
Человек имеет потребность развивать себя и проекты эффективно используя время и силы.
Препятствием становятся непоходящие привычки мышления, неустойчивый режим дня, стресс, слабая дисциплина, дофаминовые ловушки.
Они приводят к потере осознности, и как следствие, потере времени и отдаче сил на малополезные дела.
### Решение:
 * Создается фреймворк, включающий: список критериев для оценки состояния, вопросы, как вопросы правильно задать, правильные формулировки ответа.
 * Опрашивающий каждый период времени справшивает у пользователя вопросы из фреймоворка.
 * Опрашивающий дает регулярный отчет и обратную связь.
### Как решение помогает преодолеть причину проблемы:
Каждый момент времени человек осведомлен о своем состоянии за последние несколько часов и может ответить на конкретные вопросы касательно своего состояния.  
Опрашивающий, используя фреймворк, может фиксировать состояния человека. И, далее, по накопленным данным, сообща с пользователем делать выводы.  
### Ценность для пользователя:
Человек получает возможность взглянуть на ключевые моменты своего прошлого, которые были бы забыты, дать им обоснованную оценку.

### _Интересно развитие проекта?_ [Написать автору](https://t.me/jrojer).
